Опорные методы восстановления выпуклых тел и их обобщения для задачи восстановления многогранников по теневым и бликовым контурам \\ Технический отчет

### 2014-07-28 Documentation/i.palachev/Thesis/TechnicalReport/TechnicalReport.tex
[DOC] tech-report: add lat illustration to the text.

По какую сторону от отрезка $\delta(e)$ будет лежать двойственный образ той или 
иной бликовой плоскости-стороны? Рассмотрим такую бликовую плоскость-сторону 
$\pi_{0}$, которая помимо того, что проходит через отрезок $e$, содержит также 
в себе начало координат $O$ (т. е. рассмотрим плоскость $O A_{1} A_{2}$). 
Поскольку свободный член уравнения, описывающее плоскость $O A_{1} A_{2}$
равен $0$, то преобразование двойственности на нем не определено. Все бликовые 
плоскости-стороны, проходящие через ребро $e$, лежат либо по одну, либо по 
другую сторону от плоскости $O A_{1} A_{2}$. В зависимости от того, по какую 
сторону они лежат, точки, являющиеся их двойственными образами, будут лежать
по ту или по другую сторону от ребра $\delta(e)$ на прямой $l$.

% TODO: Добавить сюда иллюстрацию для приведенных выше рассуждений.

>>>>

По какую сторону от отрезка $\delta(e)$ будет лежать двойственный образ той или 
иной бликовой плоскости-стороны? Рассмотрим такую бликовую плоскость-сторону 
$\pi_{0}$, которая помимо того, что проходит через отрезок $e$, содержит также 
в себе начало координат $O$ (т. е. рассмотрим плоскость $O A_{1} A_{2}$). 
Поскольку свободный член уравнения, описывающее плоскость $O A_{1} A_{2}$
равен $0$, то преобразование двойственности на нем не определено. Все бликовые 
плоскости-стороны, проходящие через ребро $e$, лежат либо по одну, либо по 
другую сторону от плоскости $O A_{1} A_{2}$. В зависимости от того, по какую 
сторону они лежат, точки, являющиеся их двойственными образами, будут лежать
по ту или по другую сторону от ребра $\delta(e)$ на прямой $l$ (см. рис.
\ref{DualShadowBlinkSides}).

\begin{figure}[ht]
 \includegraphics[width=10cm]{images/DualShadowBlinkSides.jpg}
 \caption{Двойственные образы плоскостей-сторон теневых и бликовых цилиндров}
 \label{DualShadowBlinkSides}
\end{figure}
